........................................
==Instrucciones del Juego la Cucaracha==
........................................

>>>Instrucciones Generales
Se lanzan los cinco dados, (el objetivo 
es que salga el número uno y con este 
rellenar el cuerpo de la cucaracha)
siendo válido solo el número uno (1)

>>>Reglas y condciones del juego
1.	Definir el Case y la penalidad

2.	Se abona el valor del dinero 
pactado en el case

3.	Si en el lanzamiento no sale 
ningún dado con el número uno (1), 
cederás el turno y abonarás la cantidad
de dinero pactado como penalidad.

4.	Si sale en un dado el número 
uno (1) colocaras una ficha en cualquiera
de los puntos marcados con el número
UNO (1), igualmente tendrá la opción de
lanzar nuevamente los cuatro dados
restantes en los cuales no salió el número
UNO (1) (arriesgando el hecho de que no
salga un número uno en el nuevo lanzamiento,
teniendo que pagar el valor pactado
previamente). O ceder el turno si no se
requiere arriesgar y pagar penalidad.
                                               
5.	Nuevamente lanza los dados restantes
y si al lanzar los CUATRO DADOS restantes,
nuevamente sale un dado con el número UNO
(1) volverá a ubicar una ficha en un punto
marcado con el número UNO (1). Si el jugador
lo desea, puede seguir lanzando ahora solo
los TRES DADOS restantes (arriesgando el
hecho de que no salga un número uno en el
nuevo lanzamiento, teniendo que pagar el
valor pactado de penalidad previamente), 
Así sucesivamente hasta que ya no queden
dados por lanzar o hasta que deje de salir
el número uno (1), cediendo turno o pagando
el valor pactado.
Nota: Luego de un lanzamiento el jugador
podrá ceder su turno y no arriesgarse a
perder dinero.

6.	La cantidad de dados que muestren el
número uno (1) en un mismo lanzamiento,
determinan la cantidad de fichas y la posición
en donde podrás colocar las ficha en el tablero.
Con el número UNO “1” lanzados podrá ir rellenando
parte de la cucaracha como son:
Con Un “Sólo 1” que aparezca en los dados
lanzado forma, Cuerpo, brazos o manos.
Con dos “1” que aparezcan en los dados
lanzados a la vez, formaras, cara o antenas.
Con “Tres 1” que aparezcan en los dados
lanzados a la vez, formaras la cola de la cucaracha.1
Condiciones especiales para contemplar:

* El jugador que lance los dados, y que saque en los
cinco dados el número uno, será el ganador del juego 
o el que logre llenar primero la cucaracha, cualquiera
de las dos opciones que se dé primero será el ganador
y el dinero acumulado en la coca será para este jugador.

* Si al lanzar los dados, un jugador saca la cola
(salen 3 dados con el número 1) y la cola ya está
llena, podrá rellenar con dos 1, que le falten en
el cuerpo de la cucaracha cara o antenas

* Si El dos que corresponde a cara o antenas está
ocupado, podrá rellenar el cuerpo de la cucaracha
en los uno que le haga falta (solo un uno podrá seleccionar)

* Si al lanzar los dados, un jugador saca 4 unos
(salen 4 dados con el número 1) y perderá
el turno y pagara penalidad.
